Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mein Herz zerbrach, in Stücke zerfallen♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten der Tiefsee ertrinkt♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Wenn ich an dich denke, verliere ich mich völlig♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mein Herz zerbrach, in Stücke zerfallen♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Ich schreie, während ich in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Nur die Flut der Einsamkeit hallt zurück♪
♪Overestimating myself♪
♪Ich überschätze mich♪
=Marry Him in Her Place=
=Heirate ihn an ihrer Stelle=
=Episode 15=
=Folge 15=
The sky over Rong City is about to fully brighten.
Der Himmel über Rong City wird sich gleich vollständig erhellen.
It requires the guns of the police station
Dazu werden die Waffen der Polizeistation benötigt.
and the influence of the Chengyun Society,
und der Einfluss der Chengyun-Gesellschaft,
neither can be missing.
Keines von beiden darf fehlen.
Unfortunately, the sky over Rong City is shrouded in smoke and chaos.
Leider ist der Himmel über Rong City in Rauch und Chaos gehüllt.
I really cannot stand by idly.
Ich kann wirklich nicht tatenlos zusehen.
Since when did the underworld maintain justice?
Seit wann sorgt die Unterwelt für Gerechtigkeit?
What a joke.
Was für ein Witz.
White has turned to black.
Weiß ist zu Schwarz geworden.
The world is upside down.
Die Welt steht Kopf.
Chief Song.
Chief Song.
Who is truly the laughable one?
Wer ist denn nun wirklich derjenige, über den man sich lustig macht?
Brothers quarrel at home.
Brüder streiten sich zu Hause.
It only allows outsiders to take advantage.
Dadurch können nur Außenstehende davon profitieren.
That must never happen.
Das darf niemals geschehen.
Lin Yun.
Lin Yun.
I already scolded Zhichu.
Ich habe Zhichu bereits ausgeschimpft.
This matter was handled improperly by him.
Diese Angelegenheit wurde von ihm unsachgemäß behandelt .
Regarding those petty criminals
Was diese Kleinkriminellen betrifft
doing despicable things right under his nose,
Sie verüben abscheuliche Dinge direkt vor seiner Nase.
and he was completely unaware.
und er ahnte nichts davon.
You went straight to the core
Du bist direkt zum Kern vorgedrungen.
which is truly a great achievement.
Das ist wahrlich eine großartige Leistung.
It was Zhichu who misunderstood at first
Es war Zhichu, der es zunächst falsch verstanden hatte.
and causing a misunderstanding.
und dadurch ein Missverständnis verursacht.
A misunderstanding?
Ein Missverständnis?
It seems you have made your judgment, Mayor Song.
Es scheint, Sie haben Ihr Urteil gefällt, Bürgermeister Song.
You two are both eager to do good,
Ihr beide seid sehr bestrebt, Gutes zu tun.
both for the sake of Rong City.
beides zum Wohle von Rong City.
Today I will host.
Heute bin ich Gastgeber.
First, to apologize on behalf of Zhichu to you.
Zunächst möchte ich mich im Namen von Zhichu bei Ihnen entschuldigen.
Second, as mayor,
Zweitens, als Bürgermeister,
to thank you both for joining forces to cleanse Rong City of smoke and filth.
Ich möchte euch beiden dafür danken, dass ihr euch zusammengetan habt, um Rong City von Rauch und Schmutz zu befreien.
Come.
Kommen.
Mayor Song.
Major Song.
Let me speak fairly.
Ich möchte fair sprechen.
How can a father apologize on behalf of his son?
Wie kann sich ein Vater im Namen seines Sohnes entschuldigen?
This guilt must be repaid personally to show sincerity.
Diese Schuld muss persönlich wiedergutgemacht werden, um Aufrichtigkeit zu beweisen.
Lin Yun.
Lin Yun.
Your wife really has a sharp tongue.
Deine Frau hat wirklich eine scharfe Zunge.
Zhichu.
Zhichu.
The words have been spoken to this extent.
In diesem Sinne wurden die Worte bereits ausgesprochen .
Let's see how you respond.
Mal sehen, wie du reagierst.
Is that enough?
Ist das ausreichend?
Chief Song.
Chief Song.
I have been tortured and bled.
Ich wurde gefoltert und habe geblutet.
Can a cup of wine really smooth over all grudges?
Kann ein Glas Wein wirklich alle Grollgefühle besänftigen?
Is this enough now?
Ist das jetzt genug?
Fine, let's consider this a blood oath.
Gut, betrachten wir das als Blutschwur.
From now on,
Von nun an
your brotherly bond is solidified.
Eure brüderliche Bindung ist gefestigt.
No longer speaking as two separate families.
Sie sprechen nicht mehr wie zwei getrennte Familien miteinander.
Work together
Zusammenarbeiten
to build Rong City.
um Rong City zu errichten.
Master. Your secretary is looking for you.
Meister. Ihre Sekretärin sucht Sie.
Official duties call.
Dienstpflichten rufen.
I'll take my leave first.
Ich werde mich dann verabschieden.
You two brothers can catch up properly.
Ihr beiden Brüder könnt den Rückstand ordentlich aufholen.
Madam Lin seems to really enjoy eating fish eyes.
Frau Lin scheint Fischaugen wirklich gerne zu essen.
What a coincidence.
Welch ein Zufall!
Liang Yi also likes eating fish eyes.
Liang Yi isst auch gerne Fischaugen.
Wrong guess.
Falsch geraten.
It's my husband who likes eating them.
Mein Mann isst sie am liebsten.
She
Sie
has figured out my tastes completely.
hat meinen Geschmack vollständig durchschaut.
There's just one left.
Es ist nur noch einer übrig.
What?
Was?
Has Madam Song changed her taste?
Hat Frau Song ihren Geschmack geändert?
I heard that once a woman is pregnant,
Ich habe gehört, dass, sobald eine Frau schwanger ist,
her tastes will change.
Ihr Geschmack wird sich ändern.
It can't be
Das kann nicht sein
Madam Song
Madam Song
has become a mother?
ist Mutter geworden?
My wife and I are of one mind.
Meine Frau und ich sind uns einig.
Even if she is to become a mother,
Selbst wenn sie Mutter werden sollte,
I will take good care of her.
Ich werde gut auf sie aufpassen.
No need for you to worry, Madam Lin.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen, Madam Lin.
I heard that last time Madam Lin went to the pharmacy warehouse
Ich habe gehört, dass Frau Lin das letzte Mal im Apothekenlager war.
was just to take a look at the Five-lobed Coptis.
Ich wollte nur mal einen Blick auf den Fünflappen-Coptis werfen .
Five-lobed Coptis is extremely rare.
Der fünflappige Coptis ist extrem selten.
I was just curious.
Ich war einfach nur neugierig.
But that the Liang family warehouse has Five-lobed Coptis,
Aber dass das Lagerhaus der Familie Liang fünflappige Coptis beherbergt,
besides the Liang family manager, only my father-in-law and my wife know.
Außer dem Manager der Familie Liang wissen nur mein Schwiegervater und meine Frau Bescheid.
Where did you hear that?
Wo hast du das gehört?
As the top pharmacy in Rong City, the Liang family
Als führende Apotheke in Rong City, die Familie Liang
must have some rare herbs.
Da müssen wohl ein paar seltene Kräuter dabei sein.
It was just a coincidence.
Es war reiner Zufall.
There are so many rare herbs.
Es gibt so viele seltene Kräuter.
You asked casually,
Du hast ganz beiläufig gefragt.
and happened to ask about one that was in the warehouse.
und fragte zufällig nach einem Exemplar , das sich im Lager befand.
What a coincidence.
Welch ein Zufall!
We were invited to dinner,
Wir wurden zum Abendessen eingeladen.
not for interrogation.
Nicht zur Vernehmung.
Farewell.
Lebewohl.
What's going on?
Was ist los?
Perhaps Yunzhou also got the news,
Vielleicht hat Yunzhou die Nachricht auch erhalten.
afraid we'd cut off the opium trade.
aus Angst, wir würden den Opiumhandel unterbrechen.
Go tell them.
Sag es ihnen.
The opium trade is only paused.
Der Opiumhandel ist nur unterbrochen.
But every cent owed will still be paid.
Aber jeder geschuldete Cent wird trotzdem bezahlt.
This...
Das...
Can be considered tribute.
Kann als Hommage betrachtet werden.
We must maintain the Yunzhou route.
Wir müssen die Yunzhou-Route beibehalten.
I'm pointing at their guns.
Ich zeige auf ihre Waffen.
Song Zhichu was clearly suspicious just now.
Song Zhichu wirkte eben eindeutig misstrauisch.
So we must act quickly.
Wir müssen also schnell handeln.
Have Lu Man's son and husband been found?
Wurden Lu Mans Sohn und Ehemann gefunden?
They've been rescued.
Sie wurden gerettet.
Song Zhichu locked them
Song Zhichu sperrte sie ein.
in his private residence in the east of the city.
in seiner Privatresidenz im Osten der Stadt.
This father and son are his weakness.
Vater und Sohn sind seine Schwäche.
In our hands, they are trump cards.
In unseren Händen sind sie Trumpfkarten.
We must expose Lu Man's identity quickly.
Wir müssen Lu Mans Identität schnellstmöglich aufdecken.
Song Zhichu won't give us much time.
Song Zhichu wird uns nicht viel Zeit geben.
In a few days, Song Ming
In wenigen Tagen, Song Ming
will host this year's charity banquet with the Chamber of Commerce.
wird das diesjährige Wohltätigkeitsbankett zusammen mit der Handelskammer ausrichten.
All the prominent merchants in the city
Alle prominenten Kaufleute der Stadt
will attend in person.
wird persönlich teilnehmen.
Song Ming wants to run for provincial chairman.
Song Ming möchte für den Vorsitz der Provinz kandidieren .
He can't do it without their support.
Ohne ihre Unterstützung schafft er es nicht.
What's your plan?
Was ist dein Plan?
Just be Madam Lin, calmly.
Seien Sie einfach Madam Lin, ganz ruhig.
I said
Ich sagte
the Song family matter is for me to handle.
Die Angelegenheit der Familie Song ist meine Angelegenheit.
I once had the same dress.
Ich hatte einmal das gleiche Kleid.
It was made following your style.
Es wurde nach Ihren Vorgaben gefertigt.
Yan's Tailor Shop.
Yans Schneiderei.
Yan's?
Yans?
Sir.
Herr.
These cufflinks I ordered three days ago.
Diese Manschettenknöpfe habe ich vor drei Tagen bestellt.
You have good taste, Miss.
Sie haben einen guten Geschmack, Miss.
This lady truly has an eye for treasures.
Diese Dame hat wirklich ein Auge für Schätze.
These cufflinks are brand new arrivals today.
Diese Manschettenknöpfe sind heute brandneu eingetroffen.
♪Leaning on each other in the cold wind♪
♪Sie stützten sich gegenseitig im kalten Wind♪
All's fair in war.
Im Krieg ist alles erlaubt.
Thanks.
Danke.
♪Walking together for so long♪
♪Wir sind schon so lange zusammen unterwegs♪
Little Fox.
Kleiner Fuchs.
♪When we met again, snow was settling on our shoulders♪
♪Als wir uns wiedersahen, lag Schnee auf unseren Schultern♪
So it's you.
Also bist du es.
How do you remember what I wore?
Wie erinnerst du dich daran, was ich getragen habe?
♪I never thought that in this moment too♪
♪Das hätte ich in diesem Moment auch nie gedacht♪
♪We'd get a brief taste of growing old together♪
♪Wir würden einen kurzen Vorgeschmack darauf bekommen , gemeinsam alt zu werden♪
♪Yet we can't hold each other or stay together anymore♪
♪Doch wir können uns nicht mehr halten oder zusammenbleiben♪
You're not Xu Yin.
Du bist nicht Xu Yin.
Who are you?
Wer bist du?
Chief Song, what do you mean by that?
Häuptling Song, was meinen Sie damit?
I've already checked.
Ich habe bereits nachgesehen.
Xu Yin died on the first day you entered Huaying Brothel.
Xu Yin starb am ersten Tag, an dem du das Bordell von Huaying betreten hast.
Nothing can really be hidden from you.
Nichts kann dir wirklich verborgen bleiben.
I really am not Xu Yin.
Ich bin wirklich nicht Xu Yin.
Why pretend to be her?
Warum sollte man so tun, als wäre man sie?
Because of jealousy.
Aus Eifersucht.
Lin Yun is the boss of the Chengyun Society.
Lin Yun ist der Boss der Chengyun-Gesellschaft.
If I pretend to be Xu Yin, I can get everything I want.
Wenn ich mich als Xu Yin ausgebe, kann ich alles bekommen, was ich will.
This deal is guaranteed profit.
Dieser Deal ist ein garantierter Gewinn.
If Lin Yun finds out,
Wenn Lin Yun es herausfindet,
I'm dead.
Ich bin tot.
I hope you will show mercy, Chief Song.
Ich hoffe, Sie werden Gnade zeigen, Häuptling Song.
Let me go.
Lass mich gehen.
Why should I help you?
Warum sollte ich Ihnen helfen?
Unless...
Es sei denn...
Unless what?
Es sei denn was?
Unless you come with me.
Es sei denn, du kommst mit mir.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
I won't hurt you.
Ich werde dir nicht wehtun.
As long as you follow me, everything Lin Yun can give you,
Solange du mir folgst, kannst du alles bekommen, was Lin Yun dir geben kann.
I can also give you.
Ich kann Ihnen auch geben.
Even more than him.
Noch mehr als er.
I want the Liang family too. Will you give it to me?
Ich möchte auch die Familie Liang. Würdest du sie mir geben?
What?
Was?
You get scared
Du bekommst Angst
just because I'm serious?
Nur weil ich es ernst meine?
The Liang family is nothing.
Die Familie Liang ist nichts.
So generous.
So großzügig.
What exactly
Was genau
caught your attention, Chief Song?
Hat es Ihre Aufmerksamkeit geweckt, Chief Song?
Because you understand me.
Weil du mich verstehst.
Chief Song.
Chief Song.
I ate a bit too much today.
Ich habe heute etwas zu viel gegessen.
Don't make me feel sick.
Mach mir kein flaues Gefühl.
Don't shamelessly push your luck.
Reize dein Glück nicht schamlos aus.
Who exactly are you?
Wer genau sind Sie?
Why are you in my room?
Warum bist du in meinem Zimmer?
What happened to your neck wound?
Was ist mit Ihrer Halswunde passiert?
Where have you been?
Wo bist du gewesen?
(Invitation: Lin Yun, Song Ming cordially invite)
(Einladung: Lin Yun und Song Ming laden herzlich ein)
- Song Ming's invitation has arrived. - What exactly happened?
- Song Mings Einladung ist angekommen. - Was ist genau passiert?
Song Zhichu knows I'm not Xu Yin.
Song Zhichu weiß, dass ich nicht Xu Yin bin.
You encountered Song Zhichu?
Du bist Song Zhichu begegnet?
He caused the injury?
Er hat die Verletzung verursacht?
The main point now is we must ensure
Der wichtigste Punkt ist nun, dass wir sicherstellen müssen, dass wir
tomorrow's plan goes perfectly.
Der Plan für morgen verläuft perfekt.
You're already exposed.
Du bist bereits angreifbar.
Do you think Song Zhichu will let you go?
Glaubst du, Song Zhichu wird dich gehen lassen?
You absolutely cannot go tomorrow.
Du kannst auf keinen Fall morgen gehen.
I'll arrange for you to leave as soon as possible.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie so schnell wie möglich abreisen .
Leave the Song family to me.
Überlasst mir die Familie Song.
Lin Yun.
Lin Yun.
I already said at Xianhe Restaurant,
Ich habe es bereits im Restaurant Xianhe gesagt.
we're just partners.
Wir sind nur Partner.
Now, in your current state,
Nun, in Ihrem jetzigen Zustand,
do you still look like the boss of the Chengyun Society?
Siehst du immer noch aus wie der Chef der Chengyun-Gesellschaft?
Song Zhichu only knows I'm not Xu Yin,
Nur Song Zhichu weiß, dass ich nicht Xu Yin bin.
he doesn't know I'm Liang Yi.
Er weiß nicht, dass ich Liang Yi bin.
I must go tomorrow.
Ich muss morgen gehen.
Take some medicine before we go.
Nehmen Sie vor unserer Abreise Ihre Medikamente ein.
Even if we're just partners,
Selbst wenn wir nur Partner sind,
I have a duty to protect you.
Ich habe die Pflicht, dich zu schützen.
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Holt die Leinwand hoch, beginnt eure prätentiöse Vorstellung♪
(Song Zhichu.)
(Lied Zhichu.)
(Today I will expose your hypocritical mask.)
(Heute werde ich deine heuchlerische Maske entlarven.)
(I'll make your dirty deeds known to all.)
(Ich werde deine schmutzigen Taten allen bekannt machen.)
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Du gibst dich unschuldig, doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Holt die Leinwand hoch, beginnt eure prätentiöse Vorstellung♪
♪The most foolish gambler♪
♪Der törichteste Spieler♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Würde die Liebe wie Beute behandeln, ohne sich um irgendetwas zu kümmern♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Du gibst dich unschuldig, doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪You treated me as a toy♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Und wir beide versinken in endloser Einsamkeit♪
♪I loved too deeply♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist, wartet nur noch deine Schande♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪You treated me as a toy♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Und wir beide versinken in endloser Einsamkeit♪
♪I loved too deeply♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist, wartet nur noch deine Schande♪
♪Curtain call♪
♪Vorhang auf!♪